---
title: "小红帽"
slug: "xiaohongmao"
date: 2025-10-15T13:59:56
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 41793
vod_sub: ""
vod_actor: "阿曼达·塞弗里德, 加里·奥德曼, 卢卡斯·哈斯, 比利·伯克, 维吉妮娅·马德森, 希罗·弗南德兹, 迈克尔·山克斯, 朱莉·克里斯蒂, 马克斯·艾恩斯, 迈克尔·霍根"
vod_director: "凯瑟琳·哈德威克"
vod_area: "美国 / 加拿大"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "高清"
vod_score: 4.0
vod_hits: 900
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-5/f6084dad6c95b727d1783c74fbcf76cb.jpg"
---

在静谧的黑暗森林边缘，有一个不知名的村庄，长久以来，关于狼人的各种传闻在这里广为流传。美丽的少女瓦莱丽（阿曼达•赛弗里德Amanda Seyfried 饰）已到成婚之年，家人把她许配给了村子里有钱人家的儿子亨利（马克斯•艾龙斯 Max Irons 饰），然而瓦莱丽真心爱着的却是与自己青梅竹马的樵夫彼得（希罗•费南德兹Shiloh Fernandez 饰）。为了追求真爱，瓦莱丽和彼得决定私奔。然而正当他们计划逃走之时，狼人出现并杀死了瓦莱丽的妹妹。村民们长久的积怨终于在这一刻爆发，他们决定要铲除威胁村民的狼人。残酷的战斗之后，村民们在一座山洞里杀死了一只巨狼。然而山洞中的巨狼并不是传说中的狼人，真正的狼人其实一直隐藏在村民之中…… 本片由《暮光之城：暮色》的女导演凯瑟琳•哈德威克（Catherine Hardwicke）执导，惊悚片《孤儿》的编剧大卫•约翰森（David Johnson）负责剧本改编。浓郁的哥特风格和大量的黑暗元素让人对此片印象深刻。
